Šajā video jūs uzzināsiet, kā skatīt
augšupielādētās plūsmas shēmas, ko
izmanto māsu darba plūsmās.
Lai skatītu plūsmas shēmas,
pārliecinieties, ka jums ir Dragon
Administrator loma, jūsu vide ir
nodrošināta, jūsu EHR ir konfigurēts,
un shēmas eksports ir JSON fails no
jūsu EHR.
Pārliecinieties, ka failā norādītais
vides ID atbilst videi, kurā veicat
importēšanu.
Pēc tam veiciet šīs darbības, lai
skatītu plūsmas shēmas: piesakieties
Dragon administratora centrā.
Dragon Copilot sadaļā izvēlieties
“Medmāsas.” Izmantojiet vides
sarakstu, lai apstiprinātu vai mainītu
vidi, kuru vēlaties pārskatīt.
Sadaļā Māsu rīki un konfigurācija
izvēlieties Plūsmas shēmu
pārvaldnieks.
Šeit redzēsiet pilnu augšupielādēto
plūsmas shēmu veidņu sarakstu.
Katra veidne parāda galvenās detaļas,
piemēram, nosaukumu, ID, pakalpojumu
līniju, lomu, apkārtējās vides statusu
un laika zīmogus, kad shēma tika
eksportēta un pēdējo reizi modificēta.
Izmantojiet kolonnu filtrus vai
meklēšanas lodziņu, lai sašaurinātu
skatu.
Izvēlieties veidnes nosaukumu, lai
redzētu tās rindas un vērtības.
Tas palīdz ātri atrast konkrētas
veidnes vai novērst konfigurācijas
problēmas.
Augšupielādēto plūsmas shēmu
pārskatīšana palīdz administratoriem
nodrošināt, ka veidnes ir precīzas,
aktuālas un atbilst vides EHR
iestatījumiem.
Tas arī atbalsta problēmu novēršanu un
uztur māsu dokumentāciju konsekventu
un uzticamu.
Paldies par skatīšanos.